Sistema de Recomendação Baseado em Confiança para Promover a Colaboração em Redes de Pesquisa Científica

### 2019-06-02 paper/main.tex
Add architecture
* Describe arch
* Add image
* Describe SR flow
* Remove unnescessary comments

@@

%\section{Figures and Captions}\label{sec:figs}

%Figure and table captions should be centered if less than one line
%(Figure~\ref{fig:exampleFig1}), otherwise justified and indented by %0.8cm on
%both margins, as shown in Figure~\ref{fig:exampleFig2}. The caption font must
%be Helvetica, 10 point, boldface, with 6 points of space before and after each
%caption.

%\begin{figure}[ht]
%\centering
%\includegraphics[width=.5\textwidth]{fig1.jpg}
%\caption{A typical figure}
%\label{fig:exampleFig1}
%\end{figure}

%\begin{figure}[ht]
%\centering
%\includegraphics[width=.3\textwidth]{fig2.jpg}
%caption{This figure is an example of a figure caption taking more than one
%  line and justified considering margins mentioned in Section~\ref{sec:figs}.}
%\label{fig:exampleFig2}
%\end{figure}

%In tables, try to avoid the use of colored or shaded backgrounds, and avoid
%thick, doubled, or unnecessary framing lines. When reporting empirical data,
%do not use more decimal digits than warranted by their precision and
%reproducibility. Table caption must be placed before the table (see Table 1)
%and the font used must also be Helvetica, 10 point, boldface, with 6 points of
%space before and after each caption.

%\begin{table}[ht]
%\centering
%\caption{Variables to be considered on the evaluation of interaction
%  techniques}
%label{tab:exTable1}
%\includegraphics[width=.7\textwidth]{table.jpg}
%\end{table}

>>>>

Até então foram descritas técnicas que podem ser usadas para a computação de confiança entre membros de uma comunidade resultando 
em vetores de confiança global e local bem como distâncias ponderadas por confiança. Também foi discutida a possibilidade de 
augmentar recomendações baseadas em confiança usando o conteúdo dos itens disponíveis. Agora, uma descrição geral de como é 
possível combinar as metodologias descritas para obter um resultado.

Em \cite{massa2004trust} é sugerida uma arquitetura de SR combinando filtragem colaborativa e método baseado em confiança. 
O sistema é descrito em módulos substituíveis e portanto pode ser usado para combinar os métodos baseado em conteúdo e em 
confiança. Basicamente a saída do método usado para pré seleção é usada para a partir das confianças computadas filtrar e 
ordenar as recomendações, conforme a Figura \ref{fig:sr-arch}.

\begin{center}
 \begin{figure}[ht]
   \includegraphics[width=1\textwidth]{SR-arch.png}
   \caption{Arquitetura do SR}
   \label{fig:sr-arch}
 \end{figure}
\end{center}

É preciso então definir um método para, a partir de uma lista de itens ordenada por similaridade de cossenos e vetores de 
confiança estimada, oferecer ao usuário uma amostra seleta com os pesquisadores mais relevantes seguindo as métricas de confiança
(filtragem por confiança). Neste ponto, é possível usar alguma técnica para combinar as métricas de confiança, porém, é importante 
as aplicar individualmente para observar os resultados. As linhas em pontilhado representam que os objetos são intercaláveis: 
pode-se usar um ou outro ou combinações. Após a pré seleção, o custo computacional da aplicação das distâncias, por exemplo, 
diminui consideravelmente pois é preciso apenas computar distâncias entre  o pesquisador alvo e uma amostra pequena de 
pesquisadores com o perfil compatível com a \textit{query}.

Portanto, uma vez aplicado o método por conteúdo, a proposta é aplicar a métrica de distâncias ponderadas por confiança em uma 
amostra reduzida da rede, visto que a métrica em questão em teoria é mais indicada para promover colaboração entre os membros da 
rede.

@@
